今晚我已經沒有什麼可懷嘅事了
心與心之間嘅強烈嘅絆，絕冇法解開
老包
哋嚟快啲走先
喂，話我知究竟發生咗咩事？
佢哋冇消失到嘅
佢哋喺我個腦度係噉吵
我就嚟畀嗰班人犯到發癲啊
你話畀我知
點解坎甲布拉多羅會突然間出現？
你究竟對我啲同伴做過啲乜嘢？
果爺貪婪，你已經過去嘅事都唔捨得放低
真係貪婪嘅蠢菜
激起
總統閣下
夫人
蔡令武少爺
冇事啊嘛？
冇事呀？
總統閣下
夫人
蔡令武少爺
冇事啊嘛？
冇事
好對唔住，守衞完全冇辦法阻止嗰個人
得喇，唔需要介意
你哋係冇可能攔住嗰個人
係
走喇，老頭，去外國隱居喇
老李維，你好日都唔返嚟屋企
點解一返嚟講埋細你噉嘅説話？
呢個家就交畀我繼承
你攞啲錢揾個地方過埋淨低個幾日
但係我打算畀阿力士繼承阿姆士堂家
畀個咁冇用嘅人繼承？
將屋企所有嘅嘢畀晒我
你同阿媽細妹去外國揾個地方度假喇
你畀阿力士繼承
咪即係叫佢叼清晒我哋阿姆士堂家嘅假？
係，姐姐啊，你幾時返嚟屋企㗎？
阿力士，嚟得啱嗱？
係
同奧利維？
奧利維啊，決鬥喇
贏咗就可以繼承呢個家，噉你滿意喇
奧利維呀？
係，噉嘅話，就最好
咩話？
奧利維啊，頭先叫我帶埋你
阿媽同細妹去外國隱居
有冇搞錯啊？
你點可以噉樣同爸爸佢講嘢㗎？
姐姐，係噉好啊
我就用呢身完美嘅肌肉同阿姆
士唐家格鬥技嚟做你嘅對手
難得你會噉有膽性
我就等你睇下你自己係幾咁幼稚
我哋嚟執嘢就喇
係
老婆啊，我哋臨時臨急，去邊個好呢？
不如就去新國嗰邊玩下先啦
我聽人講嘅邊啲嘢食幾好味嘅
係噉去新國喇，卡斯蘭好唔好啊？
好啊，去新國啊
NO
等陣啊
冇得等啊
你真係想殺我啊
你而家先知道咩
哥，要加油啊
買啲咩手信畀哥哥同姐姐好呢？
不如買隻象啦，象仔大姐有強壯啊
卡斯蘭都好想要隻象仔啊
NO
唔使再打啦
啱好事同家由我嚟接管，以後我就係當家
等陣啊，姐姐
我聽講，你最近同軍方啊
高層成日都有來往，究竟咩事，你都知道
嗰啲高層佢…
我會以我自己親眼見到嘅事嚟做判斷
因為你親眼見到，亦都做咗決定
所以就叫爸爸出國，以免畀人做人質
你快啲爛
你間大屋以後就屬於我
小妹妹，你去邊啊？
呢度係東部最邊緣嘅城市
過咗呢度就係沙漠，乜嘢都冇㗎喇
我知，我就係要返去自己國家
自己國家？
係啊，返去新國
你要穿越沙漠？
係啊
你自己一個女仔穿越嗰個大沙漠？
係
喂
各位
噉樣啊
我哋畀啲乾娘佢帶走喇
噉點得㗎？
你唔使客氣喎
就喺度瞓一晚喇
聽日試出塊新國啊
你嚟我屋企沖個涼喇
係喇，你肚唔肚餓啊？
啱喇，小提芬
你屋企有咁多間房，畀佢瞓一晚喇
好啊
反正嗰個女唔喺度咪住佢間房囖
係喎，艾美去咗中央讀大學
你竟然生到個咁叻嘅女，真係神蹟啊
都係㗎
仲要揾啲嘢畀呢隻貓仔食𠻹啊
哎吔，你睇佢啊
晒肚餓喇
睇佢樣好似想食咗你噉
你唔好喺度亂講啦
貓仔真係唔會食我啊，係咪啊？
佢就見到你就肚餓喎
係啊，你唔係好執貓，係咪啊？
佢哋都係好人嚟喎，你真係噉隱心
老實講吖，佢哋點唔關我事？
只係，你帶我呢個人做人返去都幫唔到啲
咩忙嘅，唔會知道長生不老嘅秘密嘅
但係你返中央呢
就可以知道點做先至可以長生不老，仲或者可以救
到呢一班人
算啦，你都係想返屋企嘅啦
呢度嘅事同你冇關
咁多位，好多謝你哋嘅好意啊
妹妹，你去邊啊？
我突然間諗起有緊要事啊
我要返去中央啊
死蠢，返到中央你仲可以揾得住我咩？
只要攞到炎者之石
我就有能力變身，朝有炎者之石
呢度係…
我哋以前曾經匿埋過喺呢度嘅
即係你細佬會喺度等你？
係啊
冇人比我更加清楚啊
我肯定牙耳一定會嚟呢度
喂，呢度一個人都冇喎
仲話好清楚自己個細佬啊
我哋咁辛苦入北方走到嚟，原來揾錯地方
姚琳？
唔係，隔籬等…
好肚餓，就嚟死啊
係姚琳啊
總算執返條命喇
多謝你哋啊
我食飽喇
成日都係噉
食噉貴死袋，因住飽死你啊
你食晒我哋用嚟應急嘅糧食喇
係喇，呢兩位係你朋友？
星星先生同埋…達利翁斯啊
我叫海基爾，原本係呢個國家嘅軍人
因為某啲原因同佢一齊行動嘅
呢個又係咩人嚟㗎？
係咩人啊？
應該點樣同你哋解釋好呢？
我係人做人嚟
咩話？
你唔好隨便爆出嚟啊
你講真嘎？
成件事真係一匹布咁長
但係講返轉頭，你點樣會走嚟呢度㗎？
咁啱有機會㗎咋
格雷特同嗰班人做人反咗面
我趁佢精神動搖嘅時候
搶返呢個身體嘅控制權
我想去同你哋會合
所以揾返以往匿藏嘅地點，揾到呢度
喂，你點啊？
麻煩喇，格雷特佢想出嚟
喂…等陣喇，唔好走住啊
搶住啊，唔好輸啊，你要霸住個
身體先得㗎
你聽住，愛德
喺中央市嘅地底嗰度，有個叫父親大人嘅人
只要等到嗰一日，就會打開門
雖然我唔識得煉金訊
但係你哋趁嗰陣時跳入嗰度門，就可以…
…恢復你哋兩個原來嘅身體
喂，等陣先啊，噉樣可能會行得通
但係打開真理之門係要付出代價㗎
嗰個人，點解要打開真理之門呢？
點解要等到嗰日啊？
一定要等到嗰日先就可以打開門㗎咩？
仲有啊
呃，姚琳，喂
激氣啊，你唔好出嚟住啊
呃，字條啊
你係咪將字條交咗畀蘭芳啊？
字條？
呃，危已交咗畀佢喇
蘭芳平安冇事，但係我唔知佢而家喺邊度啊？
佢冇事，噉就好啦
呃，姚琳
對唔住啊，我撐唔住啊
呃…
豈有此理，新國王子真係多口
竟然講咗咁多唔應該講嘅嘢
係隔籬等？
係啊，我返嚟喇
算數啦，嗰支噉嘅嘢殺唔到我嘅
打攪晒
喂
你真係諗住放過我哋幾個？
頭先個多口王子唔係同你講咗㗎，哋咩？
我已經同嗰班人做人返咗面
因為我嘅記憶出現混亂
所以我就衝咗去總統府嗰度
同布拉多萊打咗場
而家冇得返轉頭㗎喇
就算我肯返去都等完送死
所以我寧願走出嚟，自己生活
你做我哋嘅同伴喇
如果你冇地方去嘅話，就跟住我嚟啊
同伴？
你話同伴？
噉都好喎
唔好講笑啦
呢個世界上所有嘢都係屬於我嘅
除非你想成為我格里特大人嘅手下啦
噉我都可以考慮下同你合作嘅
係噉喇
同伴？
我嘅賢者之石入面
明明有好多嚟自唔同地方嘅靈魂
但係點解我噉孤獨𠸏？
覺得孤獨，咪同愛德佢哋一齊行動啦
好
如果你唔想嘅，就將身體交返畀我
等到我成為新國嘅皇帝之後
你自然唔會覺得空虛㗎喇
成為一國之王？
你唔敢呀？
細路仔，小意思喇
既然要做皇帝，就不如做世界之王啦
你話，係咪啊，王子？
世界之王？
喂
姚林
等陣啊
做咩好煩啊？
都話我係格里特囖
我點叫你都識得認㗎喇
噉鬼煩，叫格里林喇
林你個頭啊
我就做你手下啦
格里林
我話本大爺肯做你手下，聽清楚未啊？
唔止我啊，同我一齊嘅呢兩位合成修大叔
以後都會跟你啊
你個嬰仔嚟搞咩啊？
你睇到我哋未啊？
你話事呀？
死靚仔
鬥爹
我諗過，由決定做軍隊走狗嗰一刻開始
我就已經覺悟唔可以再計較
啲咩尊嚴㗎喇
到咗而家，做咩都唔會覺得可恥
再講，只係做手下啫
點可以因為冇謂嘅自尊而攞唔到重要情報啊
呢個係千載難逢嘅機會啊
你真係蠢啊
你就係為咗要得到情報
所以決定做我嘅手下
有意思，但係做噉隔籬特手下唔係見
光彩嘅事，你千祈唔好後悔啊
咪睇小我啊
後悔到死我都試過啊
噉小事我點會後悔啊
噉好巴閉咩啊
係噉話喇
噉你哋都做我手下
時難啊
你話事啊
只要揾到飯食就得㗎喇
跟邊個都一樣㗎咋
你哋係咩合承受啊？
1000430
星星
1001630
獅子
1003130
係？
1003491
噉咪好影？
1005490
耳環…仲未畀到佢…
1008970
睇嚟暫時…都冇辦法見到雲妮同埋艾爾…
1014490
真係要等到嗰日？
1021960
好煩啊
1023260
咪叫咗你哋唔好嚟囖
1025340
老幫佢哋仲未返啊
1026720
佢哋返嚟會通知你哋㗎喇
1028260
你哋嚟唔嚟噉嚟打個轉啊
1030000
叫我點做生意喎
1035280
喂？
1035900
卡迪斯豬肉檔？
1038200
多謝幫親先啊
1039180
你需要幾多斤啊？
1040940
我哋會再嚟㗎
1042200
嚟買嘢嘅話，就冇任歡迎
1046860
唔好意思啊
1048240
頭先有一軍人嚟咗…
1051080
係啊…
1052760
阿爾凡斯同一個叫賀恩漢嘅人留咗説話…
1058640
係啊…
1060840
係噉件事似乎越搞越大…
1064740
好…我知道喇…
1069220
係約定之日…
1080040
喂？
1080420
呢條總部拍援得㗎
1081820
總部啊
1082640
呢度係P點啊
1083360
有人襲擊啊
1084620
咩話？
1085340
係咪多拉黑馬啊？
1086221
我唔知啊
1087300
敵軍有幾多人啊？
1088620
一個人
1089580
一個呀？
1090420
咩人嚟㗎？
1093240
喂？
1094420
P點聽唔聽到啊？
1095640
快啲答話啊
1096760
係咩人啊？
1099160
侍奶啊
1101780
你話有一個神秘女人襲擊山岳警備兵…
1105360
噉嘅事20年前都曾經試過一次…
1108620
單人匹馬搞掂成隊軍隊…
好彩啞冇事頭少將唔喺度唔係一定冇命…
1116100
米芝少教
1118160
辛苦你
1120860
戴住黑鞘大滴水嘅伊修巴爾人…
1123980
仲有非常大隻嘅軍人先生…
同我聽返嚟嘅一模一樣喎…
1128481
我等你哋兩個嚟揾我等咗好耐喇…
1132580
你究竟係乜嘢人？
1134580
咪講咗囖…我係咁啱路過嘅侍奶…
1138060
艾爾叫我帶個口信嚟畀你哋…
1141520
唔該請其他人出去啊…
1144160
係…我哋啱收到艾爾凡斯嘅留言…
1147800
佢想通知你約定之日…
1151220
約定之日啊…
1152960
係咁啱啱好啊…
1155100
件事變得越嚟越好玩啊…
1164580
李比嘉…你嘅搶法仍然係噉好…
1167481
你嘅啤啤一樣係噉X古來民中將啊…
你喺度做咩啊…
1174220
係浸場唔可以噉唔小心㗎…
1177060
係呢…Baby啊…
你同芳雅中尉係咪好好㗎？
1181040
哈？
1185720
蝦蝦…好耐冇見啊…李比嘉…
1191780
北方軍同東方軍本來已經計劃好一齊演習
點知突然要改革晒啲嘢
1197240
我諗應該都喺同之前多
拉黑馬突然襲擊要塞有關
1201660
而家係咪改喺東部果度進行共同演習？
1204400
大總統都同我提過
1206680
馬士丹上舊之後輪到大總統
你真係好命啊
1211380
你多多少少都留返幾個好
男人畀我呢個好姊妹啊
1215780
嗱，好男人？
1218180
黑色疾風號
你主人唔係人，一啲義氣都冇㗎
1224680
麗莎，你同我睇住你喇
1226620
我一定會嫁個有錢人
以後光榮退休做少奶奶
1230740
努力喇
1234110
你探開夏卜少尉嘅話，同我問候下佢囖
1236900
冇問題
1238220
我走喇
1247780
叫我探開夏卜嗰陣問候下卜
1250370
真𠸏？
1252830
等過多排身體情況好啲
我想離開中央轉返去東部嘅醫院
1258415
係啊，噉我會好寂寞嘅
1274130
黎畢家話，叫我代佢問候下你喎
1276930
我知道喇
1278750
我到家喇
1280650
相交嚟嘅話，當我問候佢一聲
1282950
冇問題
1285330
問候你喎，相交
1290050
其實你根本就唔使刻意避開佢
1292770
因為我同佢哋畀人監視緊
所以冇乜事呢，就唔好接觸咁多啦
1297950
廢事畀人懷疑喇
1302850
殿堂一樣，難得嚟探我，整返飛嚟
1307450
唔喇，我唔食煙
1309210
當係陪下我囖，你知呢？
1324770
過年後喺出年嘅春天
就係約定嘅日子，北方軍同東方軍都會行動
1348380
相交嘅約定，今日亦會想奪走我哋嘅未來
1357100
即使獲得了想要嘅東西
為何冇法坦誠地笑呢？
1367740
流淌嘅淚，並非是弱智或是後悔
1390640
我哋返嚟喇
1397920
1403100
離開我，緊緊捉緊你右手嘅温暖
1411180
因為在我心中
1438320
志同道合嘅人已經下定決心
只等待明年嘅春天
1444160
少年決定將思念埋在心裏面
向龍潭虎穴進發下一集鋼之聯金
1454680
術CFA第46集迫近嘅影子
心意互通嘅人只要繼續前進就算
1461681
分開都可以感覺到彼此